OP
togirenai kimochi ga
watashi no michishirube
shagamikonda koko kara
tsuzuku ashita e yukou
kimi to
yomenai kazamuki ni
nandomo mayou kedo
itsumo imeeji doori tte
tabun tsumannai
arifurete mietemo
nakiwarai no hibi de
chizu wo hamidashisou na
omoi ga afurete
zenbu ga tsunagaru yo
kyou datte saikou no
mirai ni kawatteku
kinou no namida sae
hokoreru basho ni naru kara
wakeatta itami wo
katariatta sono yume wo
ima ryoute de dakishimeyou
motto
kimi to
Aku telat!
Harus cepat! Harus cepat!
Ambil jalan pintas!
Hey, Ada apa, wan-ko?
Aku hanya—
Apa dia baik-baik saja?
Kenapa dia tidak bersama kita?
Koran datang lebih lama dari biasanya karena kejadian kemarin.
Ini juga hari pertama kita di sekolah baru...
Aku harap dia tepat waktu.
Dia berubah!
Dia hebat.
Kamu akan menang turnamen nasional lagi jika kamu tetap seperti itu.
Berikan yang terbaik, Saegusa.
Tentu saja.
Demi nama baik Sekolah Natural Harmony
Aku tidak akan kalah siapapun lawanku!
Apa... itu?
Untung saja. Aku pikir aku tidak akan telat!
Oh, sial!
Ouch... Aku tidak melihatnya.
Penyusup!
Chesto!
Dia mengelak serangan pertama dari Sekolah Natural Harmony...
Ada apa denganmu?
Kamu tidak lebih dari penyusup.
tetapi, kamu tidak akan bisa menghindarinya kali ini.
Natural Harmony style, gerakan rahasia: Pembelah...
Gunung!
Maaf!
Uh... Aku benar-benar minta maaf!
Aku kalah
telak...
Hampir saja.
Apa yang kamu lakukan, Isshiki?!
Aku rasa kita tidak bisa merahasiakannya selamanya.
Aku senang Akane bisa lepas dari pusat perhatian.
Kamu berhasil karena perjuangan dari Allied Forces yang dilakukan hari itu...
Dan hanya berjuang untuk bisa mengalahkan Alone...
Aku ingin berbicara tentang Alone.
Analis mengkonfirmasi kalau dia memanfaatkan energi dari Mesin Manifestor.
Tetapi, itu juga menuju ke Mesin Manifestor.
Apa itu sasaran mereka mengambil energi dari Mesin Manifestor?
Atau mereka ingin menghancurkan mesin itu sendiri?
Apapun kendalanya, kita tidak bisa mematikan mesin itu yang memberikan 95% konsumsi energi dunia.
Professor, sebenarnya apa Alone ini?
Apa yang akan terjadi jika mereka bisa ke Mesin Manifestor?
Tidak ada yang bisa menjawab pertanyaan itu sekarang.
Tetapi, semua kejadian ini menjadi patokan untuk perbandingan.
Professor...
Kenapa?
Bagaimana kamu bisa menjadi seperti itu?
Ampun dah!
Jika ini sekolah tentara, kita sudah memberimu tugas ekstra!
Maaf.
Kalian itu prajurit rahasia!
Kita tidak bisa membiarkan siapapun tahu identitasmu yang sebenarnya.
Jangan menggunakan setelan jet
untuk datang ke sekolah!
Um... Aku pikir aku sudah ketahuan.
Apa?! Siapa yang melihatmu?!
Gadis yang memakai baju kendo.
Dia sungguh luar biasa.
Dia pasti Saegusa Wakaba.
Saegusa?
Dia ada di kelas 2/A, di mana kamu akan masuk.
Dia dari semuanya...
Dia juga kapten dari tim kendo wanita,
dan tahun lalu dia menang juara nasional selagi masih kelas 1.
Dia juga sangat pintar.
Dia kebanggaan sekolah ini.
Wow!
Lawan yang mengerikan.
Setauku, tidak ada yang bisa menandingiku di sekolah ini.
Ah, dia datang.
Itu guru baru kita!
Aku yakin kalian sudah diberitahu akan hal ini,
tetapi karena alasan tertentu, aku akan menjadi pembimbing kelasmu mulai dari sekarang.
Aku Amagi Mizuha.
Salam kenal.
Apa mungkin karena kejadian monster kemarin?
Aku telah menodai kehormatan Sekolah Natural Harmony...
Aku harus menyingkirkan hal ini sendiri..
Sekarang, akan aku perkenalkan dua teman baru kalian dari Oshima.
Masuklah.
Aku Isshiki Akane.
Aku Futaba Aoi.
Senang bertemu denganmu!
Dia seperti penyusup pagi ini!
Baiklah, kalian berdua duduk
di bangku kosong di sana.
Ok.
Itu sepertinya Saegusa...
Mirip!
Dia melihat ke arahku...
Dia tetap melihatku...
Siapa itu?
Dia Himawari. Jangan khawatirkan dia.
Himawari?
Senang berkenalan denganmu, Himawari!
Mirip!
Kita mendapat kelas yang menarik, beruntung yah?
Yeah, tetapi Saegusa terus memperhatikanku. Aku jadi takut.
Itu kalori yang mengerikan.
Lagipula, kamu bukan gadis normal.
Uh...
Aku tidak harus memperkanalkan diriku, 'kan?
Aku Saegusa Wakaba, pewaris dari Sekolah Natural Harmony.
Senang berkenalan denganmu, Saegusa!
Isshiki Akane, apakah kamu penyusup tadi pagi?
Penyusup?
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Jangan bercanda!
Aku lengah tadi pagi.
Aku tidak akan kalah!
Saegusa?
Demi kehormatan dari sekolah Natural Harmony,
Ayo kita selesaikan ini!
Aku menolaknya!
Tu - Tunggu!
Dia mengejarku!
Gerakannya...
Sudah kuduga!
Tidak buruk, Isshiki Akane!
Jangan lari di sekolah!
Maaf!
Sial.
Apakah kamu baik-baik saja?
Biar kubantu!
Terima kasih
Tadi membantu sekali. Terima kasih.
Ok! Bersiaplah!
Kenapa?!
Momo!
Apa yang kamu lakukan?
Syukurlah kamu di sini!
Halau Saegusa untukku!
Aku mohon!
Hey, tunggu—
Tunggu!
Ouch!
Maafkan aku!
Apa kamu baik-baik saja?
Oh tidak!
Wha— Aku baik-baik saja!
Tidak! Ayo kita obati itu!
Akane!
Aoi!
Akhirnya aku menemukanmu!
Gawat!
Dia membawa Momo!
Apa kamu baik-baik saja?
Apa ada sakit di tempat lain?
Ya, Aku baik-baik saja.
Aku benar-benar minta maaf!
Aku tidak melihatmu saat aku berlari tadi.
Tidak, aku beneran baik-baik saja.
Apakah kamu salah satu murid SD?
Aku belum pernah melihatmu.
Aku pindah kemari dari Oshima hari ini.
Oshima?
Aku dengar sekolahmu sudah menjadi puing-puing.
Itu pasti buruk!
Ya...
Tetapi aku bisa mengaturnya, karena semua orang di sini baik.
Baguslah...
Jika kamu butuh sesuatu, panggil aku!
Aku akan membantunya!
Kamu seperti kakakku.
Kakakmu?
Oh, lupakan.
Apakah gantungan itu populer di Oshima?
Kakakku... memberikannya kepadaku...
Siapa namamu?
Isshiki Momo...
Jadi kamu Isshiki Akane...
Adiknya.
Tolong, katakan kepada kakakmu!
Aku mau melawan kakakmu!
Aku harus melakukannya!
Tolong aku!
Kenapa kamu ingin bertarung dengannya sebegitunya?
Aku tidak bisa membiarkan kekalahan menjadi noda dari kehormatan Sekolah Natural Harmony!
Akane...
Saegusa bener-bener serius akan hal itu.
Aku tahu itu.
Aku pikir dia orang yang baik.
Tetapi jika aku bertarung dengannya, Mereka akan tahu aku berubah.
Itu bukan hal yang baik.
Hey, jangan serakah.
Kamu berlatih dengan baik hari ini.
Aku masih jauh di bawahmu, papa.
Dan hari ini, aku teringat akan ke lemahanku.
Papa, bagaimana aku bisa menjadi kuat?
Kita perlu belajar akan kekuatan yang sebenarnya.
Kekuatan yang sebenarnya?
Wakaba, kamu itu kuat.
Tetapi menang sendirian tidak akan membuatmu menjadi kuat.
Prajurit sesungguhnya tau kapan dan bagaimana menggunakan kekuatan mereka.
Setelah kamu mengerti, kamu akan menjadi lebih kuat.
Ada apa?
Apa aku perlu lari dari Saegusa lagi hari ini?
Huh? Apa ini?
Akane, itu surat cinta!
Selamat! Aku akan membuat hamburgers hari ini!
Momo...
Amplopnya lucu.
Lucu—?
Huh?
Apa ini?
Tantangan?
Isshiki Akane,
Aku menantangmu untuk bertarung.
Temui aku di pantai sandy belakang sekolah setelah kelas selesai.
Aku menunggu kedatanganmu.
Sekolah Natural Harmony, Saegusa Wakaba.
Kamu datang.
Pakai itu.
Tidak perlu.
Saegusa juga tidak memakainya, 'kan?
Jangan mengeluh kalau kamu terluka.
Mengerti.
Akane...
Serangan melucuti senjata!
Sial!
Kena kau!
Itu tidak akan terjadi lagi!
Dua pedang?!
Dia cepat!
Serangan mengudara?
Dia Kuat!
Tetapi...
Boleh juga, Isshiki Akane!
Perasaan apa ini?
Oh, benar.
Ini perasaanku pertama kali memulai kendo waktu kecil
Aku melupakan perasaan ini!
Ini belum selesai!
Aku juga begitu!
Apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak bisa hanya... membiarkan mereka...
Tunggu, Momo.
Lihat.
Akane tersenyum.
Ini menyenangkan, Wakaba!
Maukah kamu melawanku lagi, terlepas dari hasil di sini?
Tentu!
Itu karena kita—
Apa yang terjadi?
Apa itu?
Alone!
Alone?
Maafkan aku. Wakaba.
Kita harus menunda pertarungan ini.
Lari sekarang! Cepat!
Lari? Kenapa?
Kamu harus berlindung!
Akane!
Aku harus pergi.
Pergi kemana?!
Aku juga ada pertarungan yang harus di menangkan!
Kamu harus menang?
Saegusa, Tolong jaga Momo!
Isshiki! Dan Futaba juga?!
Ayo, Aoi!
Kenapa dia bilang harus menang?
Bagaimana mungkin dia menang melawan itu?
Mereka pasti menang!
Mereka pasti akan menang, untuk menyelamatkan kita semua!
Untuk menyelamatkan kita...
Prajurit yang sesungguhnya tau kapan dan bagaimana menggunakan kekuatan mereka.
Aku mengerti, jadi ini kekuatan yang sebenarnya!
Tepat! Kekuatan persahabatan akan melindunginya!
Maaf, ini kakekku.
Naked Impact!
Aoi!
Aku baik-baik saja!
Momo! Saegusa!
Saegusa!
Apa kamu terluka?
Apa kalian baik-baik saja?
Aku pikir aku berakhir.
Kakek!
Kenapa kamu di sini?
Isshiki!
Aku ingin ikut bertarung juga!
Aku ingin melindungi semuanya.
Bisakah?
Tentu!
Itu kuncimu!
Kunciku?
Ayo!
Operasi Dimulai!
Memulai!
Jaringan! Terhubung!
Whoa! Aku bisa terbang!
Ayo, Wakaba!
Dia berubah!
Sepertinya kamu ngajak perang!
Akane, Saatnya bergabung!
Bergabung?
Wakaba!
Ok, Akane!
Operasi...
Vivid Green!
Vivid Green Operation!
Vivid Blade, Lepas keamanan!
Actuator Mengisi!
Energi 140%!
160%!
180%!
Mesin Siap, 200%!
Vivid Blade, Final Operation!
Akhirnya!
Mulai sekarang, kamu teman kami, Wakaba!
Tolong jaga kakakku yang nakal ini.
Lu-Lucu!
Lupakan!
Yaaa... Kamu membuatku malu!
Aku pikir dia tidak berbicara tentangmu, kakek.
Begitukah?
Kakek juga lucu.
Aoi, baiknya dirimu.
Shinomiya Himawari. Tidak perlu mengingatnya.
Aku bahkan tidak datang ke sekolah.
Tetapi, mereka...
Berikutnya - Janji
Dia bilang, dia akan kembali...
Tantangan
Bersambung...
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Episode 4
Janji
Amagi Mizuha
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Episode 3
Kekuatan yang Sebenarnya
Sekolah Nasional Shin Oshima
Objek besar yang terbang menyerang Blue Island
Kepala Sekolah
Hadir
Kepala
Sekolah
m 1069 611 l 1076 676 l 1257 679 l 1252 614
Usaha
Dojo Saegusa Natural Harmony
kureru sora no iro wa akane
ku
re
ru
so
ra
no
i
ro
wa
a
ka
ne
kitto hate mo owari mo nai
ki
t
to
ha
te
mo
o
wa
ri
mo
na
i
doko made mo ikeru ki ga shita
do
ko
ma
de
mo
i
ke
ru
ki
ga
shi
ta
kakeru kaze ga naderu wakaba
ka
ke
ru
ka
ze
ga
na
de
ru
wa
ka
ba
kono sekai wo tsutsumikonda
ko
no
se
ka
i
wo
tsu
mi
ko
n
da
mamoritai hito ga iru sekai
ma
mo
ri
ta
i
hi
to
ga
i
ru
se
kai
demo tarinai mono ga takusan aru no
de
mo
ta
ri
na
i
mo
no
ga
ta
ku
sa
n
a
ru
no
deaete kizuita koto
de
a
e
te
ki
zu
i
ta
ko
to
dakara tashite ikeru nda
da
ka
ra
ta
shi
te
i
ke
ru
n
da
minna ga iru kara
mi
n
na
ga
i
ru
ka
ra
nani ga okottemo
na
ni
ga
o
ko
tte
mo
kimi ga naitemo
ki
mi
ga
na
i
te
mo
zutto soba ni ite ageru
zu
t
to
so
ba
ni
i
te
a
ge
ru
makesou na toki mo
ma
ke
sou
na
to
ki
mo
watashi wa kabau yo
wa
ta
shi
wa
ka
ba
u
yo
nakama da yo hanarenai yo ne
na
ka
ma
da
yo
ha
na
re
i
yo
ne
ima sora wo miagete
i
ma
so
ra
wo
mi
a
ge
te
kaze to issho ni ikou
ka
ze
to
i
s
sho
ni
i
ko
u
ikou
i
ko
u
Langit merah karena matahari
Aku yakin itu selamanya dan tiada akhir
Membuatku bisa pergi kemanapun
Angin yang berhembus di daun yang hijau
Dan menyelimuti seluruh dunia
Di mana orang yang aku mau jaga
Tetapi banyak yang aku lewatkan
Aku sadar saat kita bertemu
Jadi aku mencari cara untuk menggantinya
Karena semua orang ada di sampingku
Tidak peduli apa yang terjadi
Bahkan jika kamu menangis
Aku akan selalu di sisimu
Walaupun kamu terlihat lemah
Aku akan mendukungmu
Kita teman yang tidak terpisahkan
Mari menatap ke langit
dan terbang dengan angin
Terbang...
ForuNesia.Com
Perasaan yang kuat
togirenai kimochi ga
to
gi
re
na
i
ki
mo
chi
ga
menjadi penerangku.
watashi no michishirube
wa
ta
shi
no
mi
chi
shi
ru
be
Semangatku mungkin hilang nanti,
shagamikonda koko kara
sha
ga
mi
ko
n
da
ko
ka
ra
tetapi aku akan mengikutinya sampai besok
tsuzuku ashita e yukou
tsu
zu
ku
a
shi
ta
e
yu
ko
u
denganmu.
kimi to
ki
mi
to
Aku dapat kehilangan waktu dan lagi,
yomenai kazamuki ni
yo
me
na
i
ka
za
mu
ki
ni
tersapu dengan angin.
nandomo mayou kedo
na
n
do
mo
ma
yo
u
ke
do
Tetapi jika semua selalu di jalanku,
itsumo imeeji doori tte
i
tsu
mo
i
me
e
ji
doo
ri
t
te
mungkin itu membuat hidup membosankan.
tabun tsumannai
ta
bu
n
tsu
ma
n
na
i
Walau terlihat membosankan,
arifurete mietemo
a
ri
fu
re
te
mi
e
te
mo
Hari yang penuh tawa dan tangis
nakiwarai no hibi de
na
ki
wa
ra
i
no
hi
bi
de
di isi dengan lebih banyak emosi
chizu wo hamidashisou na
chi
zu
wo
ha
mi
da
shi
so
u
na
yang kamu dapat rencanakan.
omoi ga afurete
o
mo
i
ga
a
fu
re
te
Mereka mengikat semua bersama.
zenbu ga tsunagaru yo
ze
n
bu
ga
tsu
na
ga
ru
yo
Walau masa depan akan berubah
kyou datte saikou no
kyo
u
da
t
te
sa
i
ko
u
no
menjadi masa depan yang cemerlang
mirai ni kawatteku
mi
ra
i
ni
ka
wa
t
te
ku
di mana kita bisa bangga
kinou no namida sae
ki
no
u
na
mi
da
sa
e
akan tangisan kemarin.
hokoreru basho ni naru kara
ho
ko
re
ru
ba
sho
ni
na
ru
ka
ra
Luka itu kita bagikan,
wakeatta itami wo
wa
ke
a
t
ta
i
mi
wo
mimpi itu kita tenun,
katariatta sono yume wo
ka
ta
ri
a
t
ta
so
no
yu
me
wo
Aku rangkul mereka sekarang dengan dua tangan.
ima ryoute de dakishimeyou
i
ma
ryo
u
te
de
da
ki
shi
me
yo
u
Lebih erat.
motto
mo
t
to
Denganmu.
kimi to
ki
mi
to